Üçüncü Tabak
Dört
92.
Ay Festivali
Hoş geldiniz!
Hop! Hop! Hop! Hop!
Kuga Restoran
Vay, dedikodular yanlış değilmiş.
Çin Mutfağı RS gerçekten etkileyici.
Biraz karabiberli ekmek ne dersiniz?
Totsuki Çayevi Mutfak Akademisi
Ünlü Tayvan
Karabiberli Ekmekleri
Ayrıca sorta-danzi eriştelerimiz de var!
Yuki-chan, Ryoko-chan!
Ne oluyor?
Peki taro yahnisi standı?
Mola vermek için sırayla gidiyoruz.
Daha önemlisi, siz
kar ediyor musunuz?!
Şey, menüye yeni eklediğimiz sorta-danzi erişteleri sayesinde
satışlarımız arttı,
ama ilk günün açığını kapatmak için
hâlâ çok şey var.
1. Gün
2. Gün
3. Gün
4. Gün
Son Gün
Cidden mi?
Yukihira-chin...
Ah, Kuga-senpai.
Karabiberli ekmek ister misiniz?
Hayır!
Geceleri ortalıkta dolaştığını duydum.
Menünü genişletmişsin de,
ama bu üçüncü gün, anlıyor musun?
Düşük satış performansınızla
işletmemin önünde olmanız
pek hoş değil.
Neden şu an hemen
kapatmıyorsunuz dükkanı?
Kapatın, kapatın, kapatın!
Burada olduğunuzu asla unutmayacağım, yani!
Hemen kapatalım, olur mu?
Yapın şunu, tamam mı?
Gidin. Hemen gidin!
Hadi, hadi, hadi, hadi, hadi!
Yakın, yakın!
Bu da ne? Ne kadar terbiyesiz.
Vay, bu kuyruk neyin? Hangi stand bu?
Sichuan mutfağı!
Denemek ister misin?
Ha?
Buraya, buraya!
Üzgünüm, lütfen sıranın sonuna geçin!
Kuga Restaurant sizlere hizmet etmek için sabırsızlanıyor!
Yukihira neden bu kadar umutsuz bir mücadeleyi seçti ki?
Çok pervasız.
Yeni bir şey değil, ama...
Biliyor musun, Soma-kun dün bir şey söylüyordu.
Çin Mutfağı RS hakkında...
Sizce onların standı bir restoran olarak her şeyi A'dan Z'ye doğru mu yapıyor?
Yani, evet.
Ha? Ama...
Yine de çok iyi gidiyorlar.
Evet, ama...
Soma-kun henüz pes etmedi.
Food    Wars
Üçüncü Tabak
Kayıp Para
Ana Turnuva
Finalist
(Kazanan)
Ana Turnuva
Finalist
Eleme Turu
İlk 8
Eleme Turu İlk 8
Ana Turnuva
Finalist
Kayıp Para
Hup! Hup! Hup!
Genç Aslanların Gururu
Ciddi misin?
Vay, bu süper yardımcı oldu.
Evet. Teşekkürler, Tomita-san!
Tamam, bizim için alacak.
Ayrıca standımızın etrafında konuştuğumuz şeylerden de çok istiyorum.
ama bunun için başvuracak birini
bulabileceğimden emin değilim.
Bu konuda yardımcı olabilirim.
Sadece tarif testlerine odaklan, Soma-kun.
Tamam.
Ah, şef, merhaba?
Şey, bir ricam var...
Tamamlandı...
Soma-kun, bu harika!
Menüde bu olursa...
Evet, haydi başlayalım.
Yarın Cumartesi, yani öncekinden
daha fazla ziyaretçi olacak.
Tam isabet olacak.
Ay Festivali 4. Gün
Günaydın, herkese!
Kuga Restoranı
Çin Mutfağı RS, Merkez Bölge'de
en çok satışta bir kez daha zafer kazandı!
Hepinizi yürekten kutluyorum!
Bugün de aynı tempoyla devam edelim!
Emredersiniz!
Sadece iki gün kaldı, Tsukasa-san.
Ben canavar Xiao Long Bao Adam'ım!
Taze Balık
Ben canavar Tavuk Şiş Adam'ım!
Ben canavar
Taze Karışık Sashimi Tabağı Adam'ım!
Biz Totsuki Takımı, Gastron'uz!
Siz kötü yemek canavarları yok olacaksınız!
Gastron! İyi şanslar!
Vay canına!
Bu efsanevi yemek mangası,
Bıçak-kun Ajiro!
Tam bir ilk baskı seti!
Bu çok nadir bulunur!
Çok güzel kokuyor!
Dayanamıyorum!
Çok lezzetli.
Vay be!
Bir tane, lütfen.
Ben de!
Fokur fokur!
Çok aromatik.
Harika!
Çok acılı!
Acılı!
Ama çok lezzetli!
Hop! Hop! Hop!
Şey, Kuga Kaptan!
Bak...
Ha?
Vay...
Evet!
Hey, bunun için teşekkürler, Tomita-san!
Sana hayır diyemem, Soma-chan.
Ayrıca, alışveriş bölgesinin deposunda tozlanıyorlardı zaten.
Yine de...
Şu diğer yer gerçekten dünyadan kopuk.
Bu bankların işe yarayacağından emin misin?
Evet, onlar için çok minnettarım.
Ah, Tomita-san, lütfen teşekkürümüzün bir işareti olarak gitmeden bir ısırık al.
Ah, gerçekten mi?
Senin yemeğini uzun zamandır yemedim.
Yukihira Diner'ın tadını tekrar çıkarabilirim.
Pek akıllı değilsin, değil mi, Yukihira-chin?
Beyin yorduktan sonra sonunda bulduğun şey bu mu?
Müşteri sayını sadece koltuk sayısını artırarak artırabileceğini mi düşünüyorsun?
Bu oldukça basit, değil mi,
benim lezzetlerimi asla yenemeyeceğini bilsen bile?
Doğru, bu benim ilk Ay Festivalim,
ve buraya altı ay önce transfer olan bir acemiyim.
Ama gerçek restoranlarla hizmet sektöründeki tecrübeme gelince...
Senden yaklaşık on yıl öndeyim, Senpai.
Ayrıca...
Ne?!
Ne yapıyor o?!
Mapo tofu bu!
Kuga Terunori'ye doğrudan mapo tofu ile mi meydan okuyacak?!
Al, Soma-kun!
Teşekkürler!
Mapo tofunun içine erişte ekliyor.
Anladım. Mapo erişte olmuş.
Üzerinde küçük bir değişiklik yapmış,
ama bu onu yeni bir şey yapmaz!
Çin Mutfağı RS'ye karşı bu kadar etkisiz bir şekilde
mücadele etmeye çalışması gülünç!
Ne?!
Bu da ne?!
Şu dev köfte de neyin nesi?!
Üstelik ben sana söylemiştim, değil mi?
Benim yemeğimle kazanacağımı söylemiştim.
Hadi geri dönelim.
Köfteler olağanüstü bir şey değil.
Sadece gösteriş için!
Kesinlikle!
O köfte...
Buyurun, Tomita-san.
Teşekkürler!
Ha?
Soma-chan, bu ne?
Boş ver onu.
Lütfen önce köfteye dokunmadan deneyebilirseniz.
Hmm...
Bu Yukihira'nın tadı!
Daha önce yediğim mapo tofu bu!
Neredeyse her gün yemek isteyeceğiniz o dengeli umami!
Eriştelerle uyumu da mükemmel!
Aferin, Soma-chan!
Ama...
Beklettiğimiz için teşekkürler!
İşte Kuga Restaurant'ın Özel Gerçek Mapo Tofu'su!
Çok acılı!
Acı!
Duramıyorum!
Onların çok daha baskın lezzetini yenmek için bu yetersiz.
O rakibin hiçbir zayıf noktası yok.
Acaba gerçekten öyle mi?
Ha?
Onlarca yıllık deneyime sahip usta bir profesyonelin bile
tüm müşterilerini tamamen memnun etmesi zordur.
Daha ne kadar bekleyeceğiz?
Beklemekten yoruldum.
Acıktım.
Ne zaman girebilirim acaba?
Affedersiniz, efendim.
Yoğun saatlerde,
herkesten servis edildikten sonra 20 dakika içinde masalarını terk etmelerini rica ediyoruz.
Ne?
Ama daha yeni yemek bitirdik!
Gerçek Sichuan mutfağını denemek istiyordum, ama kuyruk çok uzun.
Açım!
Daha ne kadar bekleyeceğiz?
Beklemekten bıktım.
Açlıktan ölüyorum.
Daha fazla bekleyemem!
Yemek istiyorum!
Dayanacak gücüm kalmadı.
Hmm...
Bunca zamandır onları izliyordum.
Kuga Restaurant'ın düzeninin eksiklerini anlamam biraz zaman aldı.
Tamam, Tomita-san.
O köfteyi direkt mapo tofunun içine batır ve ortadan ikiye ayır!
Ha?
P-Pekala.
Köfteyi batır...
Ay... Ay...
Ay ortaya çıktı?!
Ve bu koku... Kesinlikle yanılmıyorum!
Bu köri!
Köri, herkesin yüzünü güldüren yemek!
Bu ne biçim bir yemek böyle?!
Mapo tofunun içinde köri mi?!
Hiç böyle bir şey yememiştim!
Ay yavaşça eriyor ve mapo tofuyla karışıyor!
Oh, harika.
Şimdi yemek için en iyi zaman.
Hadi, başla!
Bu muhteşem tatlar da ne böyle?!
Otlar! Baharatlar!
Keskin, ama aynı zamanda yumuşak ve hafif!
Lezzetler yavaşça sarıyor ve adeta kemiklerine işliyor!
Demek Soma-chan'in yarattığı yeni Çin mutfağı bu!
Sığır kemik suyu temelinde,
köri baharatlarını ekledim.
sarımsak ve zencefil ile birlikte
bu özel köri suyunu hazırladım.
"ay" da tam olarak bu.
Köri suyunu katılaştırmak için
içine jelatin ekledim,
sonra pişirmeden önce karabiberli
ekmeklerin domuz içiyle sardım.
Köfte sonunda parçalandığında,
köri umamisi tüm mapo yemeğine
yayılıyor!
Bu benim revize edilmiş ikinci Yukihira yemeğim!
Geri Sayımlı Mapo Köri Noodle!
Hey, bu bayağı harika görünüyor!
Kokusuna bak! Dayanamıyorum!
B-Bekle...
Evet!
Bizim sıramız!
Yarısından fazlasını aldı!
Sakin ol.
Bu kadar iş yükünü o küçük tezgahın
kaldırması mümkün değil.
Çok geçmeden iflas edecekler!
Hoş geldiniz!
Afiyet olsun.
O köfteler...
Malzemeler ve hazırlama yöntemi
oldukça değiştirilmiş,
ama Tayvan ve Çin'in bir bölgesindeki
bir tencere yemeğine çok benziyor
adı Aslan Başı Yahnisi!
Yemek, iri köfteyi bir aslanın
başına benzetiyor.
Onu zayıf bir ev kedisi sanmıştım,
ama ilk gündeki büyük yenilgisinden
sadece iki gece sonra...
Korkunç bir aslana dönüştü!
Ama kazandığını sanma, Yukihira-chin.
Biz kalabalığız, siz sadece iki kişisiniz.
Kazanmanız mümkün değil, değil mi?
92. Ay Festivali
Ana Cadde
Don RS
Altı Ultra Premium Don!
Nikumi!
Bu gidişle, bugün belki...
Evet, hatta birinci bile olabiliriz.
İki porsiyon Trippa alla Fiorentina, hazır!
Beklettiğiniz için teşekkürler!
{Merkez Alan
Üç porsiyon mapo köri noodle!
Bizden iki porsiyon, lütfen.
Tabii!
Ben mapo köri noodle istiyorum.
İki siyah biberli ekmek ve
bir de danzi noodle lütfen.
Ah, buraya da bir siyah biberli ekmek.
Kuga Restoran
Bir porsiyon mapo köri noodle, lütfen.
Danzi noodle alabilir miyim?
Sanırım sınırına yaklaşıyorsun, Yukihira-chin.
Siparişleri yetiştirmekte zorlanıyoruz!
Onun ortaya çıkma vakti geliyor.
Haa? Ne?
Yani kaçış günümde daha fazla yardıma ihtiyacım olacak.
Sanmıyorum ki bir stant yapıyor olasın.
Yardım edebilir misin?
Bunun nasıl çalışacağını çalışıp
zihnimde canlandırmam gerekecek.
Bu işleri hızlandırmama yardımcı olur.
Mümkünse bana hedefimin profilini çıkardığım
ortamın aynısına erişim verilmesi en iyisi olacaktır.
Lokantanızın mutfağını kullanayım.
Tam sana göre, Mimasaka. Tabii ki.
Teşekkürler.
Tamam, al.
Sağ ol.
Lokanta
Yukihira
Y-Yukihira-kun?
Afiyet olsun!
Teşekkürler!
Mapo menü, değil mi?
Bekle biraz!
Benim adım Yukihira Soma!
Kuga-senpai'yi yenmek için elimden geleni yapıyorum!
Senden yaklaşık on yaş büyüğüm, Senpai.
Boş ver şimdi bunları.
Çabuk ol.
O adam Sonbahar Seçimleri
eleme yarı finalindeydi!
Mimasaka Subaru o!
Heh, bir çift el daha eklemek pek bir şey değiştirmez.
Dün verdiğim tarifi öğrendin mi?
Mükemmel profil çıkarma yeteneğimi hafife alma.
Bugüne kadar yaptığım tüm antrenmanların sonuçlarını göstereceğim.
Harika!
Peki o zaman!
Hadi Kuga Restaurant'ı yerle bir edelim!
Hup! Hup! Hup! Hup!
On porsiyon mapo köri noodle, lütfen.
Anlaşıldı!
Vay canına!
O sert görünümlü çocuk, Soma-chan'ın hızına mükemmel uyum sağlıyor!
Buyrun!
İnanılmaz!
Sanki bir başka Yukihira Soma varmış gibi!
Lezzetli!
Çok güzel kokuyor!
İçinde köri var!
Bu iyi.
Vay be, büyük yardımın dokundu.
Ciddiyim.
Sorun çıkarmadan kabul ettiğin için teşekkürler.
Sana büyük bir borcum var.
Ha? Ne dedin?
Hiçbir şey.
Laf dalaşına ayıracak vaktimiz yok.
Şimdi daha da fazla müşteri gelecek!
Karabiberli ekmekler de güzel görünüyor.
Danzi Noodle
Ayrıca Mevcut
Mapo Köri
Noodle
Totsuki Mutfak Çayevi Akademisi
Ünlü Tayvan
Karabiberli Ekmekleri
Anne, bunu istiyorum!
Bana üç tane ver.
Tadokoro, sana güveniyorum!
Anlaşıldı!
Beklerken lütfen buraya oturun.
Ah, teşekkür ederim.
Kaşık kullanmayı tercih eder misiniz?
Ah, harika olur.
Arabalı bebek pusetiniz olduğu için buraya oturmak ister misiniz?
Ah, teşekkür ederim!
Ne kadar istikrarlı bir müşteri hizmeti!
Kendi başına da müthiş bir savaşçı!
Teşekkürler, hanımefendi!
Oh, bu çok lezzetli görünüyor.
Müşterilerin ihtiyaçlarını kategorize et
ve önem sırasına göre hareket et.
Stagiaire'de öğrendiğin her şeyi kullanmayı unutma!
Tamam!
Bir fikrim var!
İşte bu!
Ne fikri?
Hazırlık yapmam lazım!
Ryo-kun, benimle gel!
Tamam.
Hey, ne oluyor—
Hayama-kun, körpi yap!
Kakao ile iyi gidecek baharatlı bir şeyler!
Huh? Kakao mu?
Hey, Nakiri!
Acele et, Ryo-kun.
Tamam.
Hava kararmak üzere.
Evet.
Sanırım yakında gelecekler.
Tadokoro-kun!
Beklettiğim için özür dilerim.
Kaptan!
Hadi her şeyi hazırlayalım!
Bölgesel Mutfak RS'nin ülke genelinden topladığı değerli fener koleksiyonu!
Evet!
Çok güzel.
Harika.
Hey, bana Taiwan'daki Jiufen'ı hatırlattı.
Şu an karabiberli ekmek yemek istiyorum!
Teşekkürler! Şimdi çok aydınlık ve güzel oldu.
Bölgesel Mutfak RS'nin teklifini reddettiğim halde bu kadar naziksiniz.
Bizimle katılmayacağınıza şaşırdık doğrusu,
ama bir sebebiniz olduğunu biliyorduk.
Sebepsiz yere geri çeviren biri değilsiniz.
Kaptan...
Teşekkür ederim!
Hey, şu fenerler de ne böyle?
Çok güzeller!
Hadi şuraya bir bakalım!
Bu da ne?
Güzel bir koku alıyorum.
Bir bakmak ister misin?
Bir erik bileti yeterli mi?
Evet.
Karabiberli ekmekler için lütfen biraz daha bekleyin.
Bir tane danzi eriştesi, lütfen.
T-Tamam, hemen geliyor!
Beş tane mapo eriştesi, lütfen.
Üç tane o karabiberli ekmekten, lütfen.
İki tane danzi eriştesi, lütfen.
Tamam. Lütfen sıraya geçin, özür dilerim.
Sadece üç kişiyle bunu sürdürmek gittikçe zorlaşıyor.
Evet, ama şimdi direnmezsek,
Chinese Cuisine RS'nin seviyesine hiç ulaşamayız.
Hey, hey, hey.
İyi misin, Yukihira-chin?
Bir sürü müşteri gelse bile,
üretim hızınızı artıramazsanız bizi geçemezsiniz.
Hup! Hup! Hup! Hup!
Pardon, masayı boşaltabilir misiniz?
Ah, tabii, geliyorum!
İki tane mapo köri eriştesi, lütfen!
Karabiberli ekmekler ne zaman hazır olacak?
Ö-Özür dilerim, biraz daha bekleyin lütfen!
Tadokoro çökmeye başlıyor.
Karabiberli ekmekleri ben hallederim!
Mimasaka, biraz daha dayan!
Aptal!
Ocak başından ayrılırsan,
kazanma şansını kaybedersin!
Megumi müşteri hizmetlerine odaklansın.
Karabiberli ekmekleri ben halledeceğim.
Mito-san!
Nikumi! Ama Don RS ne olacak?!
Onu çıraklara bıraktım!
Sonuçta bu karabiberli ekmeklerin yapımında benim de katkım var.
Bana tarifi filan öğretmene gerek yok.
Ekmeklerin pişip pişmediğini kontrol ederken...
Ekmeklerin hafifçe yanmaya başladığı anı kaçırma.
İçinin sululuğu ortaya çıktığında, tam ideal pişme noktasıdır.
Bunu gözüm kapalı yapabilirim.
İşte size sıcacık karabiberli ekmekler!
Sağ ol, Nikumi.
Teşekkürler, Mito-san!
Vay canına!
İşte çarşımızı kurtarmaya yardım eden ekip!
Bento Dükkanı
Tomitaya
Savaşa katılmak için gelen güçlü ve güvenilir bir destekten bahsediyoruz!
Zorlanıyorsun gibi görünüyor, Yukihira.
Buna seyirci kalamam.
Madem bu kadar ısrar ediyorsun,
bir yardım eli uzatabilirim!
Oh, ben noodleları haşlayayım.
Harika, sağ ol.
Hey, bekle bir dakika, Isami!
Dinle, Yukihira.
Kuga Terunori'ye meydan okudun.
Hiçbir şey başaramadan kaybetmenize izin vermem!
İşte gerçek sınav zamanı, Takumi.
Ayak uydurabilecek misin?
Niye sorma gereği duyuyorsun ki?
Aldini...
Benim ancak kusursuz analizimden sonra ulaşabildiğim hıza
sen kolayca ulaştın!
Sorun ne, Mimasaka Subaru?
Yavaş kaldın!
Kes sesini! Daha yeni başlıyorum!
Seni yeneceğim!
O kadar emin olma!
Sonunda iyi bir restoran olmaya başladı.
Anlıyorum...
O adam... Yukihira Soma...
restoranını dört günde tamamladı.
Günlük satışların hesaplanmasına bir saat kaldı.
İşte bitiş çizgisine son koşuşumuz!
Hadi tüm gücümüzle çalışalım!
Evet!
Gördüklerim beni çok duygulandırdı.
Kalbimi titrettiniz!
Bento Dükkanı Tomitaya
Don RS
Nedense bana yabancı gibi gelmiyorsun.
Şimdi Merkez Bölge'nin satış sıralamasını açıklıyoruz.
Üçüncü sırada, İspanyol Mutfağı RS'den El Fuego var.
İkinci sırada
Çin Mutfağı RS'den Kuga Restaurant yer alıyor.
İkinci sıra...
Yukihira-çin!
Ve birinci sırayı alan
Totsuki Çayevi Mutfak Akademisi
Ünlü Tayvan
Karabiberli Çörekleri
Yukihira Soma'nın Çin Mutfağı Standı!
Evet!
Başardık!
Soma-kun, harikasın!
Bu, artık zararda olmadığın anlamına geliyor!
Gerçekten yeteneklisin, Mimasaka.
Sen de, Aldini.
Yediğiniz için teşekkürler!
Vay, çok güzel!
Bu kürün üzerindeki gerçekten çikolata mı?
O çikolata, bu 3D yemek yazıcısından çıktı.
Vay! Yemek mi bastınız?!
Evet.
%80 kakao içeren çikolataya baharatlar ekledim
ve bu makineyle bastım.
Kürün üzerine bu sosu eklediğimde,
yavaşça eriyen çikolata
kürün lezzetini zenginleştirip yemeği dönüştürüyor!
Kürün kendisi de çok güzel kokuyor!
Baba! Lütfen bana da al!
Bana da bir tane!
Ben de kesinlikle yemek istiyorum!
Buradan iki porsiyon!
Üç lütfen!
Yemek, geniş bir müşteri kitlesine hitap ediyor...
Bu menü öğesi sayesinde tam bir geri dönüş yaptık.
Sıralamamız büyük ölçüde iyileşti.
Bu, genel bir kâr elde etmemizi sağlayacak.
Evet. Ama en önemlisi, müşterilerimizi mutlu ettiğimiz için sevindim.
Buyurun.
Siparişimiz nerede?
Evet, hemen geliyor!
Beklettiğim için özür dilerim!
Etkilendim doğrusu.
Oh, bir çam bileti mi?
Hayama-kun gülümsüyor.
Arkadaş edindiğine çok sevindim!
Yamanote Bölgesi
Hisako.
Misafirlerimizin hepsi geldi, değil mi?
Geldiler, Erina-sama.
Şey, bu arada...
Bugün de bir masayı boş bırakmışsınız.
Hem de çok iyi bir masayı.
Evet.
Sadece tedbiren.
Totsuki
Food Wars
The Third Plate
Sonraki Bölüm: Kararan Yemek Masası
[pseudo buradaydı]
Sonraki bölümün keyfini çıkaracağınızı umarım!